{position},
{company}
{to_whom}

	{sex}{who}!

	Мы — команда профессиональных программистов, менеджеров проектов, инженеров и аналитиков с 15-летним 
опытом работы в промышленной автоматизации, работающая с инжиниринговыми компаниями, проектными институтами, 
интеграторами и с конечными пользователями — энергетическими и промышленными предприятиями, для которых 
актуален вопрос повышения эффективности работы, являемся разработчиком и поставщиком программно-технического 
комплекса SEDMAX.

	SEDMAX — это инструмент разработки оптимальных стратегий, позволяющий получать точные данные о состоянии 
производства и принимать верные решения. Предоставляя руководителям предприятий инструмент аналитики с высоким 
уровнем надёжности, SEDMAX упрощает управление предприятием, делая этот процесс дешевле, надежнее и наглядней.

	SEDMAX развивает информационную архитектуру предприятия поступательно, от простого к сложному. Каждый 
уровень — законченное решение.

	1 уровень — контроль за отдельными ресурсами и процессами.
	2 уровень — интеграция всех «островков» автоматизации в единую информационную среду.
	3 уровень — внедрение аналитических инструментов и создание единой информационно-аналитической системы.

	Наш главный принцип: SEDMAX подстраивается под задачи клиента, а не клиент подстраивает задачи под SEDMAX.

	Если вы хотите знать, что происходит на предприятии, видеть сколько и каких ресурсов потребляется и 
понимать, как это влияет на себестоимость продукции, тогда SEDMAX – Ваш выбор.

	В связи с планируемой командировкой в {place} будем рады встретиться с Вами 
или представителем Вашей организации, провести презентацию, а также ответить на любые Ваши вопросы, касающиеся 
характеристик, особенностей, опыта внедрения и стоимости SEDMAX. Для этого просим Вас связаться с нами по телефону
8-800-301-35-01; +7 (8172) 26-48-14 или +7 (921) 140-93-33, либо ответить на это письмо.
      
	Референс-лист

Внедрённые системы:

	* ООО «РУССДРАГМЕТ» (ЗАО «Многовершинное») – в качестве ПО системы диспетчеризации и мониторинга котельных,
	в качестве ПО системы верхнего уровня для АИИСКУЭ;
	* ИКЕА Есипово – в качестве ПО системы технического учета электроэнергии и контроля качества электроэнергии;
	* ДФП ОАО «Уфаоргсинтез» - в качестве ПО системы АИИС КУЭ;
	* ГК «ЧЭАЗ» («Чебоксарский электроаппаратный завод») – в качестве ПО автоматизированной системы 
	диспетчеризации КТП;
	* ОАО «СтавропольЭнергоИнвест» - в качестве ПО системы диспетчеризации;
	* ГП ВО «Областные электротеплосети» - пилотное внедрение SEDMAX в качестве ПО системы АСДТУ;
	* БЦ «Марги» - в качестве ПО автоматизированной системы учета электроэнергии;
	* ОАО «МРСК Северного Кавказа» ОАО «Ставропольэнерго» - в качестве ПО системы мониторинга, диспетчеризации
	и регистрации аварийных событий на подстанции;
	* ОАО «Концерн Росэнергоатом» - в качестве ПО системы мониторинга АИИС ТУЭ Кольской АЭС; 
	* ОАО «Концерн Росэнергоатом» - в качестве ПО системы мониторинга АИИС ТУЭ Курской АЭС; 
	* ОАО «Концерн Росэнергоатом» - в качестве ПО системы мониторинга АИИС ТУЭ Ленинградской АЭС; 
	* ОАО «Концерн Росэнергоатом» - в качестве ПО системы мониторинга АИИС ТУЭ Нововоронежской АЭС; 
	* ОАО «Концерн Росэнергоатом» - в качестве ПО системы мониторинга АИИС ТУЭ Смоленской АЭС; 
	* ОАО «Концерн Росэнергоатом» - в качестве ПО системы мониторинга АИИС ТУЭ Калининской АЭС; 
	* ОАО «Концерн Росэнергоатом» - в качестве ПО системы технического учета энергоресурсов на Ростовской АЭС;
	* ОАО «Концерн Росэнергоатом» - в качестве ПО системы учёта энергоресурсов Белоярской АЭС;
	* ОАО «Концерн Росэнергоатом» - в качестве ПО системы технического учета энергоресурсов с дополнительными 
	функциями регистрации аварийных событий, контроля качества электроэнергии и системы диспетчеризации 
	электроснабжения собственных нужд Балаковской АЭС.
      
В процессе внедрения:

	* ООО «Автозаводская ТЭЦ» - в качестве ПО системы АСКУТЭ и системы диспетчеризации;
	* АО «Теласи» - в качестве ПО автоматизированной системы поквартирного учета электроэнергии в многоквартирном 
	доме;
	* Дарханская ТЭЦ – в качестве ПО системы регистрации аварийных событий, автоматизированной системы учета и 
	диспетчеризации;
	* АО «ТГК-16» ГТУ «Казанской ТЭЦ-3» - в качестве ПО системы обработки технологической информации с 
	автоматизированной системой Системного оператора (СОТИ АССО). 
	* АО «Мина» - в качестве ПО информационно-аналитической системы качества продукции.